- Ada apa kau kemari? - Bukankah kita punya ibu yang sama?
Ko Seong Hui.
Aku dengar kau dan Woo Jin adalah kembar.
Jadi kurasa itu berarti kamu juga adikku, kan?
Aku tidak sengaja mendengar percakapanmu di rumah sakit beberapa hari yang lalu.
Jadi, mengapa Anda di sini?
Saya datang ke sini karena ingin bertemu dengan Anda.
TIDAK.
- Apa? - Kamu adalah putri wanita itu.
Dan meskipun kamu mungkin adalah... Woo Jin
Saudari tiri, kau bukan saudara perempuanku.
Saya punya keluarga sendiri.
Setelah semua yang terjadi...
Ibumu yang membuatku menderita,
Saya tidak ingin berhubungan dengan siapa pun yang terkait dengannya.
Seharusnya kita tidak bertemu seperti ini.
Kamu terus mengatakan "ibumu,"
- Tapi dia juga ibumu. - Apa kau tidak mendengarku?
Anda.
Apakah ibumu yang menyuruhmu melakukan ini?
Tidak, sama sekali tidak.
Lalu pergilah.
Dan jangan kembali lagi.
Aku datang ke sini tanpa berpikir...
Akhirnya aku akan punya saudara perempuan untuk tempat curhat.
Hanya saja...
Aku ingin berterima kasih karena kau telah memberikan hatimu kepada Woo Jin.
Dan karena kamu lahir dari seorang ibu seperti ibu kami,
Aku tahu kamu telah melalui banyak hal.
Saya datang karena saya ingin meminta maaf atas namanya.
Mengapa...
Apakah kamu yang meminta maaf?
Apakah dia benar-benar putri Ko Seong Hui?
Atau apakah Ko Seong Hui yang menyuruhnya melakukan ini?
Karena kami berdua harus tinggal bersama ibu yang sama.
Ibu kita tidak pernah meminta maaf padamu, kan?
Aku yakin dia tidak melakukannya.
Sepanjang hidupku, aku belum pernah sekalipun mendengar dia meminta maaf.
Itulah sebabnya...
Aku sangat ingin menjadi orang yang mengatakannya padamu.
Hanya karena aku mengetahui tentangmu,
Aku tidak akan memberi tahu ibu atau ayahku.
Ini...
Ini masalah yang terlalu besar.
Ayahku tidak akan sanggup menanganinya.
Lakukan apa pun yang kamu mau.
Aku tidak peduli apa pun itu.
Jika sudah selesai, Anda bisa pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Seandainya aku bisa memperlakukanmu seperti saudara perempuanku sejenak...
dan saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda, apakah tidak apa-apa?
Saya ingin menjadi seorang seniman webtoon.
Dan aku baru saja mendapat ide baru yang ingin kutulis.
Tetapi...
jika itu berarti menentang ibu dan ayahku,
Menurutmu, bisakah aku melakukannya?
Itu sungguh menyedihkan.
Pergi saja.
Tentu saja, kamu harus menulisnya. Mengapa tidak?
Jika itu yang ingin kamu lakukan, mengapa kamu tidak melakukannya?
Orang tua yang baik tidak akan melarangmu melakukan itu.
Jika orang tua benar-benar menyayangi anak mereka, mereka akan membiarkan anak mereka melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Adalah tugas orang tua untuk kalah dalam pertempuran itu.
Bagaimana bisa kau dan Woo Jin tumbuh menjadi orang yang begitu polos?
Kalian berdua juga sangat tampan/cantik dari luar.
Jika kamu akan mengajukan pertanyaan yang begitu menyedihkan,
Jangan pernah kembali lagi.
Jadi, kalau aku tidak bodoh, aku bisa kembali?
TIDAK...
Jangan lakukan itu.
Oke.
Saya rasa Anda tidak perlu mengkhawatirkannya.
Untungnya,
Dia sama sekali tidak mirip dengan ibunya.
Oke, Woo Jin.
Aku akan meneleponmu nanti.
Oke.
Sepanjang hidupnya,
Apakah dia belum pernah mendengar ibunya meminta maaf?
Park Yeong Ra.
Kasihan sekali kamu.
Astaga, kenapa dia lama sekali? Seharusnya aku tidak membiarkannya pergi sendirian.
Ayolah, Lee Ji Wan. Mengapa kau mengabaikan tugas utamamu?
Ini tidak bisa diterima. Aku harus meneleponnya.
Dari mereka.
Aku sudah mengambil keputusan.
Tentang apa?
Saya akan mengambil kembali nama Freedom dan menandatangani kontrak itu sendiri.
Apakah kamu sudah meminta izin kepada ayahmu?
Tidak tepat.
Seseorang membantu saya menyelesaikan keraguan terakhir saya.
Dan siapakah itu?
Hanya seseorang.
Aku tidak perlu menceritakan semuanya padamu, kan?
Kamu benar.
Lagipula, kita tidak berarti apa-apa satu sama lain.
Karena kita akan menjadi orang asing sepenuhnya setelah saya berhenti,
Dia sudah mulai membangun tembok.
Ji Wan, aku akan mulai bekerja.
Webtoon yang kamu rekomendasikan itu. Luar biasa.
Kamu benar-benar berbakat dalam membuat webtoon.
Akan tiba saatnya Anda harus memutuskan.
Dan...
Itu adalah keputusan yang hanya kamu yang bisa buat.
Jika itu yang ingin kamu lakukan, mengapa kamu tidak melakukannya?
Orang tua yang baik tidak akan melarangmu melakukan itu.
Jika orang tua benar-benar menyayangi anak mereka, mereka akan membiarkan anak mereka melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Adalah tugas orang tua untuk kalah dalam pertempuran itu.
Jika orang tuamu benar-benar menyayangimu, mereka akan membiarkanmu melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Kamu bisa berkencan dengannya secara santai, tetapi tidak boleh lebih dari itu.
Saya memanggil Anda ke sini untuk memperjelas hal itu.
Pewaris sebuah grup perusahaan...
Menikah dengan anggota keluarga yang dapat menjadi aset bagi perusahaan.
Mengapa aku tidak bisa berhenti menangis?
(Seong Jae)
Hai, Seong Jae!
Mereka sedang mengikuti.
Ada apa dengan suaramu? Apa kamu masuk angin?
Oh, sepertinya aku sakit tenggorokan saat syuting kemarin.
Seong Jae, bagaimana pertemuanmu kemarin?
Kamu melakukan pemotretan di luar ruangan? Di mana?
Ya. Dalam bahasa Jongno.
Seharusnya kamu memakai jaket yang lebih hangat.
Kamu keluar tanpa mengenakan pakaian tebal lagi, kan?
Tidak, saya tidak. Saya mengenakan mantel tebal berwarna krem ​​saya.
Benarkah? Bagaimana dengan obat-obatan? Apakah kamu minum obat?
Aku akan beli beberapa dan membawanya ke sana.
Seong Jae, ibuku memanggilku. Kita akan bicara besok.
Hanya karena ibunya menelepon,
Dia menutup telepon saat aku bicara?
Suaranya juga terdengar seperti dia baru saja menangis.
Ada yang aneh dengan Su Bin.
(Dibaca oleh Su Bin)
Apa?
(Seong Jae, aku sibuk. Aku akan meneleponmu besok.)
Seong Jae, aku sedang sibuk. Aku akan meneleponmu besok.
Aku mengenakan mantelku yang tebal dan berwarna krem.
Sekitar pukul 2 siang kemarin,
Apakah ada seseorang bernama Lee Su Bin di buku tamu?
Ya, Pak. Dia ada di sini kemarin jam 2 siang.
Apakah dia datang untuk menemui Ketua?
Aku sedang berada di taman di depan rumahmu.
Keluarlah.
Apa?
Seong Jae, bukankah seharusnya kau sedang bekerja? Kenapa kau tiba-tiba ada di sini?
Mengapa matamu begitu bengkak?
- Apakah kamu menangis? - Tidak. Mungkin karena berbaring.
Apakah kamu menangis setelah bertemu ayahku kemarin?
Dengan baik...
Ketua pasti sudah memberi tahu Anda.
Bukankah itu Su Bin?
Lalu, apa yang Seong Jae lakukan di sini pada jam segini?
Kenapa menemui ayahku tanpa memberitahuku? Apa yang kau pikirkan?
Apakah ayahku menyuruhmu untuk tidak mengatakan apa pun kepadaku?
- Tidak, dia tidak mengatakan itu. - Lalu kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kau tidak tahu betapa kejamnya ayahku.
Mengapa kamu rela menanggung penghinaan seperti itu?
Apa yang dia katakan padamu?
Itu...
Apakah dia menyuruhmu untuk putus denganku?
- Bukan itu. - Lalu bagaimana?
Apakah dia bilang kita hanya boleh berpacaran?
Mereka sedang mengikuti.
Seharusnya kamu memberitahuku.
Dia meneleponku secara diam-diam karena suatu alasan. Itulah mengapa aku pergi.
Mengapa Anda membuat keputusan itu sendiri?
Aku bisa menangani semuanya. Aku sudah siap.
Dia pasti mengatakan hal-hal yang mengerikan padamu. Benar-benar hal-hal yang mengerikan.
Saya minta maaf.
Karena tidak memberitahumu.
TIDAK.
Akulah yang seharusnya meminta maaf.
Aku tidak akan membiarkanmu dipermalukan seperti itu lagi.
Aku minta maaf, Su Bin. Aku sangat menyesal.
Apa semua ini?
- Ayah. - Kalian berdua sedang apa?
Apa yang baru saja kudengar?
Su Bin dipanggil untuk menemui siapa?
Itu...
Ayah, soal itu...
Hai, Seong Jae.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Beraninya kau mengganggu Su Bin kami, dasar berandal!
Apa yang sedang terjadi?
Maafkan aku, Ayah. Ibu.
Sayang, ada apa dengan mereka?
Jadi, mereka sudah berpacaran.
Mereka berpacaran secara diam-diam, sungguh kurang ajar!
Apa?
Hei, kalian anak-anak nakal. Berlutut tidak akan membawa manfaat apa pun bagi kalian.
Hubungan kalian berdua sudah berakhir. Mulai sekarang juga.
- Ayah. - Bapak.
Hei! Park Seong Jae! Lee Su Bin! Apa yang kalian berdua pikirkan?
- Maafkan aku. - "Maaf" saja tidak cukup. Itu tidak ada gunanya.
Ada perbedaan antara ditusuk dari belakang dan ini.
Park Seong Jae.
Bukan kamu. Kamu, dari semua orang, seharusnya tidak melakukan ini.
Orang yang paling tahu malah menusuk kita dari belakang?
- Keluar sekarang juga. Keluar, sekarang juga! - Ayah, tolong dengarkan kami.
Su Bin, tutup mulutmu.
Bangun, Seong Jae. Ayo.
Kebaikan.
Ji Hyuk, kau tahu tentang ini?
Ya ampun, sayang. Sepertinya Ji Hyuk tahu.
- Oh, aku merasa pusing. - Sayang.
- Bu! - Astaga, menjauh dariku.
Cepat, masuklah ke dalam. Pergi ke kamarmu. Ayo.
Ayo, kita pergi, Seong Jae!
Hei, apa kabar Seong Jae dan Ji Hyuk?
Apakah mereka bertengkar?
Hai!
Lihat? Kenapa kau membiarkannya sampai ke titik ini?
Aku tahu.
- Ayo pergi. Kamu parkir di mana? - Aku akan pergi sendiri.
Seong Jae.
- Aku akan mengantarmu ke mobilmu. - Ji Hyuk.
Aku ingin sendirian.
Sayang, bangunlah. Minumlah pil herbal penenang ini.
- Bangun. Ayo. - Ya ampun.
Mama.
Ya.
Bu, apakah Ibu baik-baik saja?
Apakah kamu sudah gila?
Bagaimana mungkin kamu berpacaran dengan Seong Jae?
Apa bedanya siapa dia? Aku menyukainya.
Dia sudah bercerai. Dan ada selisih usia sembilan tahun!
Bu, kita kan tidak mau menikah.
- Su Bin, pergi ke kamarmu. Sekarang juga. - Ayo, Su Bin.
Ayo.
Aku sangat terkejut sampai tak bisa berkata-kata.
Bagaimana kalian berdua bisa menjalin hubungan?
Tidak mungkin! Aku kenal keluarganya. Jangan pernah berpikir untuk melakukannya!
Keluarganya tidak akan pernah menyetujui hubunganmu!
Astaga, aku tidak percaya dengan Seong Jae! Ini terlalu berlebihan.
Jangan bicara buruk tentang Seong Jae.
Sudah berapa lama kalian berdua bersama?
Jangan bilang kau mulai berkencan dengannya saat keluarganya mempekerjakanku.
Tidak, belum lama sekali.
Kalau begitu, itu melegakan.
Untunglah kamu tertangkap sebelum terlanjur terlibat terlalu dalam.
Ini waktu yang tepat untuk mengakhiri hubungan.
Ji Wan, keluar.
Hai, Lee Su Bin.
Mereka sedang mengikuti.
Ji Hyuk, kau juga harus pergi.
Inilah mengapa aku mencoba menghentikanmu.
Hubungan kalian berdua sudah berakhir.
Jadi lupakan saja dia.
Dan kamu? Bisakah kamu mematikan perasaanmu saja?
Apa maksudnya itu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanku nanti.
Jadi jangan bicara seolah putus hubungan itu sudah pasti.
- Dan bagaimana jika kalian tidak putus? - Ji Hyuk, kumohon.
Kumohon! Tinggalkan aku sendiri, kumohon!
Aku sudah di rumah.
Dari raut wajahnya, sepertinya mereka sudah putus.
Tapi kurasa dia memang belum memberitahunya bahwa dia bertemu denganku.
Dia mudah memahami isyarat, dan dia tidak banyak bicara.
Kurasa dia berpacaran dengan gadis yang baik.
Dari semua orang, kenapa Seong Jae?
Cukup. Kau akan membuatku bosan bicara.
Tunggu, maksudnya apa itu?
Apakah maksudmu kamu tidak akan menyerah, atau kamu tidak bisa menyerah?
- Keduanya. - Ayo, Seong Jae.
Ji Hyuk.
Tidakkah ada cara lain?
Beberapa hari yang lalu, kamu sendiri mengatakan bahwa kamu hanya akan bertemu dengannya selama 100 hari.
Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu saat itu, bahkan ketika aku memberitahumu.
Aku bahkan tidak tahu sampai saat ayahmu memergoki kami.
Namun ketika saya bangun pagi ini, saya menyadari sesuatu.
Aku tak bisa hidup tanpa Su Bin.
- Ada apa denganmu? Apa yang akan kamu lakukan? - Aku...
Saya akan meninggalkan perusahaan ayah saya.
- Apa? - Aku akan memulai usaha sendiri.
Saya bisa mencari nafkah sebagai CEO Next Labs.
Seong Jae.
Jangan terbawa emosi soal ini.
Artinya saya akan mencoba.
Kita tidak pernah tahu.
Mungkin jika mereka melihat bagaimana perasaanku, orang tuamu...
- Mungkin mereka akan memberi kita restu. - Tidak.
Itu artinya kamu akan terus menyiksa orang tuaku.
Lalu bagaimana denganmu?
Jika ibu Eun Oh menentangnya, apakah kamu akan menyerah? Bisakah kamu?
Seong Jae, situasiku berbeda. Kau tidak tahu betapa berartinya dia bagiku.
Bisakah kamu membuktikannya?
Hati seseorang...
adalah sesuatu yang tak seorang pun bisa lihat. Itu hanya bisa dirasakan.
Dan aku katakan padamu, inilah yang kurasakan.
Anda tidak berhak mengatakan apakah perasaan saya dalam atau tidak.
Seong Jae.
Aku menjadi mandiri bukan hanya karena Su Bin.
Seluruh situasi ini...
Hal itu membuatku mengevaluasi kembali hidupku.
Kamu serius?
(Shoealls)
Saya di sini untuk menemui Ketua Park Jin Seok.
Apakah Anda punya janji temu?
Katakan saja padanya bahwa ayah Lee Su Bin ada di sini.
(Shoealls)
Apa? Wakil Presiden belum datang juga?
Dasar berandal itu.
Apakah dia benar-benar ribut gara-gara aku memanggil gadis itu?
Sulit dipercaya.
Pak, ada seorang pria di resepsionis yang mengaku sebagai ayah Lee Su Bin.
Dia bilang kamu akan tahu siapa dia.
Ayah Lee Su Bin?
Kirim dia ke atas.
Kurang ajar sekali orang ini.
Beraninya dia datang kemari?
Jelas sekali kamu belum pernah bekerja di kantor.
Aku bukan tipe orang yang bisa kamu temui begitu saja tanpa membuat janji.
Mau ada janji atau tidak, setidaknya Anda bisa berdiri untuk tamu.
Anda memanggil putri saya sebagai ayah Seong Jae.
Begitu pula, saya datang untuk menemui ayah Seong Jae.
Bukan Ketua Shoe Joy.
(Shoealls)
- Silakan duduk. - Saya tidak di sini untuk duduk.
Saya rasa Anda menceritakan kisah lama yang sama kepada putri saya.
Jadi, izinkan saya menjadi orang pertama yang mengatakannya. Kami menolak Seong Jae.
Jangan salah paham. Aku menyayangi Seong Jae seperti anakku sendiri, tapi...
Dia sama sekali tidak cukup baik untuk putriku.
Aku tidak akan pernah menyerahkan Su Bin kepada pria yang berasal dari keluarga gelap dan bermasalah.
Apakah kamu bahkan mendengar omong kosong yang kamu ucapkan?
Dia sudah bercerai, dan dia sembilan tahun lebih tua darinya.
Dan Seong Jae sepenuhnya berada di bawah kendali ayahnya, bukan?
- Coba lihat pernikahan pertamanya. - Perhatikan itu!
Sekalipun dia raja para taipan, jawabannya tetap tidak!
- Apa kau baru saja tidak menghormatiku? - Kau yang mulai duluan!
Jika Anda mengerti maksud saya, Anda dan putra Anda sebaiknya menjauh.
Apa salahnya bercerai sekali?
Dia tampan, tinggi, dan memiliki karakter yang hebat.
Dan aku akan menjadikannya presiden begitu dia menikah.
Jadi, dari mana kamu berhak mengatakan bahwa dia tidak cukup baik?
Aku tidak akan menerimanya!
Keluargaku tidak akan pernah menerima pria seperti itu.
Jadi jangan pernah berpikir untuk memanggil putriku lagi.
Jika kamu melakukannya sekali lagi...
Saya sudah menyampaikan pendapat saya. Saya pergi.
Mengapa, itu...
Dia sengaja melakukan itu, membuatku berdiri di sini sementara dia berbicara ng rambling.
Park Jin Seok itu... Aku senang aku melihat sendiri si brengsek itu.
Dasar orang yang tidak becus, menggunakan intimidasi dengan jabatannya dan gertakan.
Seong Jae sama sekali tidak mirip dengan ayahnya.
Untuk festival musim semi dan musim panas, alih-alih kaos oblong atau kemeja berkancing,
Cobalah memadukan atasan rajut lembut dengan celana jeans.
Kamu bisa memancarkan aura yang sangat lembut dan nyaman.
Saat itu,
Aku bahkan tak pernah membayangkan hal ini akan terjadi.
Bukankah kita terlihat serasi bersama?
Ayo kencan denganku.
Aku melihatmu sebagai adik perempuan Ji Hyuk yang ingusan, tapi agak pintar.
Apakah Anda memimpikan masa depan bersama?
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak membayangkannya.
Aku tak bisa membayangkan hidupku tanpa Eun Oh lagi.
Sejujurnya, aku juga.
Ji Hyuk.
Namun saya merasa bahwa daripada berlarian di sekitar lokasi kerja,
Bakat sejatimu terletak pada desain.
Ya.
Apa itu?
Kepala desain AP... Saya akan mencobanya.
Jadi, kamu sudah memutuskan?
- Aku bisa berhenti kalau tidak berhasil. - Benar, itu memang benar.
Tetap...
Pertama, mari kita isi formulir aplikasi Anda.
Masih ada proses yang harus dilalui, bahkan untuk perekrutan langsung.
Kamu cukup yakin aku akan bilang ya, kan?
Mengapa membuang waktu untuk pikiran negatif ketika Anda bisa tetap berharap?
Kurasa aku memang cukup berbakat.
Gaji Anda tercantum di sana. Saya yang menentukannya bersama tim HR.
Kami mempertimbangkan masa kerja Anda di Doogle dan bahwa ini adalah tawaran dari pencari bakat.
Ini adalah gaji tertinggi di industri ini.
Saya menganggap gaji tersebut sebagai pengakuan atas kerja keras saya di masa lalu.
Saya menerimanya dengan penuh rasa syukur.
Baiklah kalau begitu!
Tanda tangan di sini.
(Ji Eun Oh)
Sebagai kepala desain baru di AP,
Selamat datang di kapal.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Di sini, kamu perlu makan.
Bu, Ibu bilang Ibu sakit kepala. Kenapa Ibu cuma makan bubur?
Anda perlu makan makanan yang layak.
Ibumu sakit kepala karena gangguan pencernaan.
Berhentilah berlama-lama di sini. Kau membuatku cemas. Duduklah dan katakan apa yang ingin kau katakan.
Apa?
Anda bertele-tele karena Anda memang ingin menyampaikan sesuatu.
Ibu, Ayah.
Tolong, dengarkan saya dulu.
Kalau kamu mau ngomong omong kosong, naik saja ke atas, oke?
Aku dan Seong Jae tidak mengatakan bahwa kami akan menikah.
Jadi mengapa kamu begitu marah dan menentang kami?
Kenapa berpacaran dengan Seong Jae kalau kamu bahkan tidak bisa menikah dengannya?
Siapa yang masih berpacaran dengan tujuan menikah akhir-akhir ini?
Orang-orang hanya berpacaran dan putus. Begitulah kenyataannya.
Apakah kamu tahu mengapa orang menikah?
Mereka berpacaran, menjalin hubungan, dan menikah jika mereka tidak bisa berpisah.
Jika kamu terus menyukainya, pernikahan akan terlintas di pikiranmu.
Tapi itu tidak bisa terjadi dengan Seong Jae.
Jadi, tidak bisakah kita tidak menikah saja?
Lihat? Kamu mempersulit keadaan karena kamu tidak ingin putus.
Aku tak tahan melihatmu. Pergi ke kamarmu!
Su Bin, pergilah ke kamarmu.
Seong Jae, kau di sini.
Silakan duduk.
Saya khawatir kita tidak bisa makan malam bersama.
Ayah, Ibu.
Kumohon, aku memintamu.
Kamu sungguh berani. Kamu pikir kamu sedang melakukan apa?
Aku bertemu ayahmu hari ini. Semuanya sudah beres.
Jadi, jangan buang energi lagi untuk ini.
Biarkan saja.
Aku tidak bisa melakukan itu, Ayah.
Saya sangat menyesal.
Aku benar-benar minta maaf.
SAYA...
Aku tidak bisa menyerah padanya.
Mereka sedang mengikuti...
Aku hanya akan mencintai Su Bin,
dan aku akan menghabiskan hidupku untuk menyayanginya.
Aku tahu kau menentang ini karena aku tidak cukup baik untuknya.
Aku tahu itu dengan sangat baik. Tapi Ayah, Ibu...
Ini membuatku tersiksa.
Kumohon, aku memintamu.
Park Seong Jae.
- Apa yang kau lakukan, berandal? - Sayang, tunggu sebentar.
Aku ingin menyampaikan sesuatu kepada Seong Jae.
Seong Jae.
Aku hanya...
Anda tahu betapa ceria dan ramahnya Su Bin kita.
Dia ceria dan tabah,
Namun, dia sangat sensitif.
Dan sangat perhatian. Itulah putriku.
Aku tahu, Bu.
Dia terlalu baik untukku...
Itulah mengapa aku menginginkan Su Bin...
untuk menjalani hidup dengan bebas dan melebarkan sayapnya.
Aku menginginkan hal itu untuknya bahkan setelah dia menikah.
Saat Su Bin merentangkan kedua tangannya lebar-lebar,
Aku ingin dia bersama seseorang yang tidak akan menghambatnya.
Aku ingin dia jatuh cinta pada,
Berkencan, dan bahkan menikah dengan seseorang seperti itu.
Seong Jae.
Bisakah kamu melakukan satu hal ini untukku?
Tidak bisakah kau membiarkan Su Bin-ku menjalani hidup seperti itu?
Tolong, lakukan itu demi aku, Seong Jae.
Kaulah yang harus menyelamatkanku.
Keluargamu...
Jika mereka tidak menyetujui menantu perempuan,
Mereka akan memaksa perceraian, bahkan setelah pernikahan.
Dengan mengetahui hal itu, bagaimana mungkin saya membiarkan putri saya menikah dengan Anda?
Ibu, aku bisa mandiri dari keluargaku.
Aku akan melakukannya. Aku akan pindah dan tinggal sendiri.
Aku tahu betapa baiknya,
Kamu memang perhatian dan berhati hangat.
Aku tahu. Aku tahu itu dengan sangat baik.
Namun, kau tetaplah putra tertua di keluarga itu.
Pindah rumah tidak akan menyelesaikan segalanya.
Aku sudah mendengar dan melihat banyak hal, kau tahu.
Kamu juga ingin Su Bin bahagia, kan?
Aku sangat menyesal, Seong Jae. Aku benar-benar minta maaf.
Karena harus mengatakan ini padamu.
Apa? Ayahnya datang dan bilang dia menentang Seong Jae?
Mengapa?
Dia mengungkit soal perceraian dan mengatakan dia tidak menginginkannya lagi.
Keberanian itu.
Dia hanya berusaha menyelamatkan muka karena dia tahu itu adalah usaha yang sia-sia.
Dia rela datang jauh-jauh untuk menemuimu...
Astaga, itu sangat kasar dan menakutkan.
Gadis itu tampak cukup baik.
Aku khawatir Seong Jae akan serius dan melamarnya.
Namun ayahnya datang dan menyelesaikan masalah itu dengan rapi.
Astaga. Itu pasti sangat tidak menyenangkan bagimu.
Ada berbagai macam orang di dunia ini.
Anda...
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Tidak, saya tidak.
Apa maksudmu kamu tidak mau?
Kamu pasti sudah mendengar sesuatu dari pacarmu, kan?
Keluarganya tidak akan menyetujui hubunganku,
Jadi, kami putus.
Jadi, mereka benar-benar keberatan?
Itu tidak masuk akal.
Bagus.
Mereka putus.
Semuanya benar-benar sudah berakhir.
Situasi Woo Jin telah terselesaikan.
Sekarang, yang tersisa hanyalah Yeong Ra.
Hai, Seong Jae.
Kamu akan berada di rumah, kan?
Aku akan menjemputmu sekitar pukul 6:30 sore.
Jangan. Temui aku jam 11:50 malam di taman di lingkungan rumahku.
Apakah Anda bilang jam 11:50 malam?
Tapi saya sudah memesan tempat di restoran hotel.
Mengapa kita harus makan malam bersama?
Aku tidak ingin kenangan malam Natal bersamamu.
Mari kita bertemu pukul 23:50.
Oke. Baik.
Dari mereka.
Ya?
Apakah kamu marah padaku karena sesuatu?
TIDAK.
Tapi kau tampak marah.
Kamu belum mengucapkan sepatah kata pun sepanjang pagi.
Kamu tersinggung dengan apa yang kukatakan, kan?
Hei. Tapi, setidaknya kamu harus memberitahuku dengan siapa kamu akan bertemu.
Ini merupakan pelanggaran serius terhadap kewajiban keamanan saya.
Sudah kubilang. Aku belum mau membicarakannya.
Aku juga akan kembali sendiri.
Kamu terus bermuram duri sejak hari itu, kan?
Hanya saja, kamu menceritakan semua hal lainnya padaku,
Jadi, aku jadi penasaran kenapa kamu tiba-tiba jadi sangat tertutup.
Bahwa ibuku adalah seseorang yang tega mengambil hati putrinya...
Aku hanya tidak ingin memberitahumu hal itu.
Mengapa kamu harus tahu segalanya?
- Kamu pikir kamu siapa? - Kita pernah berciuman, ingat?
- Kamu bilang itu sebuah kesalahan. - Terserah!
Ambil saja kunci mobilnya.
Hai.
Aku akan segera memberitahu ayahku bahwa aku akan menjadi seorang seniman webtoon.
Jadi, alih-alih marah padaku, seharusnya kamu menyemangatiku.
Benar-benar?
Benar.
Maafkan aku, Yeong Ra.
Dorongan.
Park Yeong Ra, Anda...
Kamu jauh lebih kuat dari yang kamu kira.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Dan kamu adalah seorang seniman webtoon yang luar biasa.
Dan...
Seandainya kau bisa melihat ekspresi wajahmu saat menggambar,
Kamu juga akan jatuh cinta pada dirimu sendiri.
Lain kali, ambilkan foto untukku, tanpa sepengetahuanku.
Oke.
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
(Harga yang diminta: 2,5 juta dolar)
(Informasi properti)
Dan bagaimana jika saya bilang tidak?
Kalau begitu, saya akan mengajukan pengunduran diri.
Dengan kata lain, saya akan meninggalkan perusahaan Anda.
Minta tim penjualan untuk Jepang datang.
Beritahu Tim Manajemen untuk menyusun dan menyerahkannya untuk persetujuan saya...
semua dokumen, termasuk kontrak yang terkait dengan produk baru...
dan semua perusahaan yang memiliki perjanjian lisan dengan kami.
Ya ampun.
Apakah ini hadiah Natal kejutan?
Kehadiran putriku di malam Natal sudah merupakan hadiah yang cukup.
(Shoealls)
Ayah, Ayah belum pernah menerima buket bunga dari seorang wanita, kan?
Apa yang harus kukatakan?
Sebenarnya saya sudah melakukannya.
Dari Ibu?
Selain ibumu, wanita mana lagi yang seanggun itu?
Tunggu, masih ada orang lain. Anak perempuanku.
Kamu memang mirip ibumu.
Kurasa aku tidak terlalu mirip dengan Ibu.
Yah, kamu masih punya jalan panjang untuk bisa seperti dia.
- Ayah, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu. - Benarkah?
Ayah, Ayah tahu kan apa itu webtoon?
Ya, saya yang menggambarnya.
Kamu menggambar komik? Apakah itu hobimu?
Tidak, ini bukan hobi.
Saya ingin menjadi seniman penuh waktu. Seorang seniman webtoon.
Apa?
Apa? Kamu melakukan apa?
Suka komik?
Ya.
Saya selalu menyukai membaca dan menggambar keduanya.
Dan sekarang, aku tahu pasti.
Aku ingin menjalani hidupku sebagai seorang seniman webtoon.
Omong kosong kekanak-kanakan apa yang sedang kau ucapkan?
Apakah kamu sudah lupa siapa dirimu?
Saya belum pernah mendengar tentang seorang pebisnis...
yang anaknya menggambar komik.
Jangan pernah mengatakan itu lagi.
Ibumu sedang berusaha mengatur pernikahan terbaik untukmu.
Dia bekerja keras untuk menjadikanmu seorang pelukis dan sekarang begini?
Beraninya kau melakukan sesuatu yang begitu rendah dirimu?
Tapi ini adalah sesuatu yang benar-benar saya sukai, nikmati, dan saya kuasai.
Tidak bisakah kau membiarkanku melakukannya dan menyemangatiku?
Apakah ibumu tahu tentang ini?
Dia tahu dan membiarkanmu jadi seperti ini?
Berhentilah mencoba mempermalukan keluarga kita dan sadarlah!
Aku sama sekali tidak akan mengizinkannya!
Tapi Ayah...
Aku sangat ingin melakukannya.
Tidak! Selesai sudah diskusinya!
TIDAK.
Tidak bisa dipercaya. Apa yang terjadi pada ruangan ini?
Bagaimana mungkin kau memecat Woo Jin tanpa izinku?
Dia sudah dewasa dan sudah dinyatakan sehat untuk pergi, jadi dokter menyetujuinya.
Tapi dia tidak bisa terbang selama tiga bulan. Itulah mengapa dia tinggal di sini.
Dan Anda membiarkan anak yang sakit itu pergi begitu saja?
Dia mengatakan akan pergi ke Rumah Sakit Dongwoo di Busan untuk perawatan rawat jalan.
Rumah Sakit Dongwoo di Busan?
Ji Eun Oh...
(Sutradara Ko Seong Hui)
Halo?
Di mana kau menyembunyikan Woo Jin?
Menyembunyikannya? Apa maksudmu?
Apakah Woo Jin hilang?
Berhentilah bermain-main dan katakan saja padaku.
Apa yang bisa dia lakukan di Korea sendirian tanpa uang?
Ini tidak masuk akal.
Kamu benar. Dia tidak akan punya uang.
Jadi, dia menghilang dari rumah sakit?
Kamu benar-benar tidak tahu?
Aku dengar kau mengunjunginya dua kali seminggu.
Dia tidak mengatakan apa pun kepadaku tentang hal itu.
Saya akan mulai dengan menghubungi teman-temannya.
Jadi dia menghilang tanpa sepengetahuan Eun Oh?
Kemudian...
(Mama)
- Halo? - Kamu sudah mendengar kabar dari Woo Jin, kan?
Apa yang membuatmu berpikir Woo Jin akan menghubungiku?
Karena dia meninggalkan rumah sakit dan menghilang.
Benarkah? Aku belum mendapat kabar darinya. Aku akan menutup telepon.
Astaga. Saudara laki-lakinya sendiri hilang...
Hei, Yeong Ra.
Ada apa dengan kabar Woo Jin menghilang?
Saya rasa Woo Jin sudah mengambil keputusan.
Pada titik tertentu, ada pilihan yang harus dibuat.
Akan tiba saatnya Anda harus memutuskan.
Jadi, itulah maksudnya.
Woo Jin memutuskan untuk memulai usahanya sendiri.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Maksudmu tentang ayahku?
Saya akan melanjutkan ke langkah berikutnya.
Lalu, apa maksudnya itu?
Anda akan terkejut.
Rasa penasaran ini membuatku tak sabar. Katakan saja padaku!
Dia...
Kenapa aku belum mendapat kabar dari Ji Eun Oh?
Kamu masih belum tahu?
(Eunoisme, Ji Eun Oh)
Astaga, kenapa dia tidak membaca pesan-pesanku?
Aku pamit kerja sekarang. Langsung pulang saja.
Apa...
Ya ampun.
Dia terdengar sangat marah.
Aku penasaran apakah Woo Jin sudah pulang.
Bagaimana tepatnya Anda menangani Yeong Ra?
Yeong Ra?
Omong kosong apa ini tentang dia menjadi seorang seniman webtoon?
Dia ingin menyia-nyiakan hidupnya untuk itu. Apa yang selama ini kamu lakukan?
Tunggu, Yeong Ra...
Apakah Yeong Ra menemuimu di kantor?
Apakah ada yang salah denganmu?
Mengapa kamu begitu teralihkan perhatiannya?
Jelas sekali kamu tidak mendengarkan apa yang kukatakan.
Tidak, bukan itu. Saat aku mendengar nama Yeong Ra,
Aku benar-benar bingung.
Bagaimana mungkin dia berpikir untuk pergi menemuimu? Aku sudah secara khusus melarangnya.
Mengapa kamu tidak memberitahuku tentang ini lebih awal?
Ayolah! Karena itu tidak layak untuk merepotkanmu.
Silakan... Duduklah.
Duduk.
Kamu belum pernah mengalami pengalaman seperti itu, kan?
Berada di dekat seseorang dari kelas bawah,
Saya pikir dia hanya kecanduan drama murahan itu seperti makanan cepat saji,
dan bahwa itu akan berlalu.
Selain itu, anak laki-laki itu adalah saudara laki-laki teman Seong Jae.
Jadi maksudmu Tuan Lee memengaruhinya?
Tentu saja. Tapi kudengar dia mengundurkan diri.
Jadi, kupikir kekhawatiranku sudah berakhir.
Namun kemudian, Yeong Ra datang menemui saya sendirian.
Mulai besok, Yeong Ra dilarang keluar rumah.
Tentang Woo Jin yang menjalani transplantasi hati,
Apakah boleh kalau aku memberi tahu Ayah?
Nah, sayang.
Kurasa aku terlalu protektif, membesarkan Yeong Ra dalam lingkungan yang terlalu terlindungi.
Jadi, anggap saja ini sebagai fase pemberontakan tahap akhir.
Sayang, mari kita beri dia sedikit kelonggaran.
Anda harus mengatasi masalah-masalah ini sejak dini.
Ini hanyalah fase pemberontakan akhir. Kamu tahu betapa intensnya fase itu.
Begitu Tuan Lee pergi, dia akan kehilangan minat dalam waktu singkat.
Apa yang bisa dia lakukan sendiri? Di mana letak keseruannya jika melakukannya sendirian?
Dan bagaimana jika dia masih ingin melakukannya bahkan setelah pria itu pergi?
Kalau begitu... Kita harus mengurungnya.
(Panggangan Arang Damga)
Selamat natal.
Ini dia.
Apa ini? Apakah ini untuk adikku?
Kakakmu? Siapa itu?
Anggap saja ini sebagai hadiah Natal dari pelanggan tetap.
Oh, astaga.
- Bapak CEO, Anda sudah datang. - Halo, Ibu.
Dan tolong, jangan panggil saya CEO. Saya salah satu teman Eun Oh.
Dan ini hanya sedikit hadiah untuk malam Natal.
Seharusnya kamu tidak perlu melakukannya.
Baiklah, saya permisi dulu.
Pak Lee, saya lapar sekali. Apakah kita sebaiknya makan dulu sebelum pergi?
- Haruskah kita? - Tentu saja. Silakan makan dulu.
- Ya. - Gang Oh, bantu aku di sini.
Ubin abu-abu untuk lantai.
Kayu alami untuk dinding.
Untuk dapur...
Aksen logam perunggu akan terlihat bagus.
(Panggangan Arang Damga)
Apakah dia pekerja paruh waktu?
Ji Hyuk?
- Eun Oh. - Apa? Apa yang kau lakukan di sini?
Sejumlah pelanggan pergi sekaligus.
Ji Gang Oh, mengapa menerima bantuan dari sembarang orang?
Ayolah. Apakah dia "hanya orang biasa" bagimu?
Saya pikir dia lebih dari sekadar pria biasa.
Jadi, jika dia hanya orang biasa, haruskah saya mengusirnya lain kali?
Tidak, bukan itu maksud saya.
- Menerima bantuannya membuatku... - Kamu tidak suka?
Atau justru itu membuat Anda merasa tidak nyaman?
Benar. Hanya saja...
Jadi, yang mana? Kamu tidak menyukainya? Atau itu membuatmu tidak nyaman?
Mengapa Ji Eun Oh yang brilian tiba-tiba begitu menghindar?
Aku merasa tidak nyaman.
Jadi jangan memintanya untuk membantu lagi.
Jadi, saya bisa datang sebagai pelanggan setiap hari, kan?
Ya, kurasa begitu.
Tidak. Hanya saja kami tidak bisa menolak pelanggan begitu saja.
Eun Oh, kamu bertele-tele.
Ucapan "terima kasih" sederhana saja sudah cukup.
Terima kasih.
Pokoknya, Selamat Natal.
- Aku harus pergi sekarang, Ibu. - Oh, tunggu dulu.
Tuan Lee.
Tunggu sebentar.
Kami selalu makan kue pada malam Natal.
Silakan tetap di sini dan minum bersama kami.
Bisakah saya?
Jujur saja, membersihkan meja-meja itu membuat saya lapar.
Dia membantu kami. Tamu kami sebaiknya makan dulu.
Terima kasih, Ibu.
"Ibu." Kedengarannya agak canggung.
- Gang Oh. - Nah, aku penasaran.
Kamu dan Eun Oh tidak berpacaran, kan?
- Aku ingin menjadi seperti itu. - Ji Hyuk!
Perasaanku bertepuk sebelah tangan.
Saya minta maaf.
Tidak, tidak perlu meminta maaf atas perasaanmu.
Tidak, ada.
Hanya saja...
Aku tidak cukup baik untuknya.
Cukup sudah. ​​Mari kita makan kue saja.
- Kamu juga, Bu. - Benar.
- Setelahmu, Ibu. - Baik.
- Ini, kamu ambil sedikit. - Oke.
Kue ini enak sekali. Eun Oh punya selera yang bagus.
Biar saya yang kerjakan. Berikan ke sini.
Sulit dipercaya.
Dia seharusnya berjalan dengan bahu tegak.
Seong Jae.
Park Seong Jae.
Kamu mencari masalah.
Siapa bilang kau boleh memanggilku Park Seong Jae?
Aku belum pernah punya kesempatan untuk mengatakannya.
Kamu tidak memakai sarung tangan?
Tunggu.
Selamat natal.
Hadiah Natal?
Ya. Aku mendapatkannya lebih awal, ingat?
Ada begitu banyak yang ingin kuberikan padamu.
Ada begitu banyak hal yang ingin kulakukan untukmu.
Ada banyak hal yang ingin aku lakukan bersamamu juga.
Kami sungguh...
Kita melewatkan banyak hal, bukan?
Namun, ada juga banyak momen indah.
Coba saya lihat.
Kamu mengalami luka.
- Hei, kamu! - Hari itu, kupikir itu keren...
- Kamu cuma mau menerima itu? - bagaimana kamu marah padaku.
- Karena situasi saya, - saya tidak membeli ini...
Kamu menoleransinya dan membiarkan dia memukulmu.
- Itu membuatku terharu. - Bukankah itu lucu?
- Kamu memang unik dan sulit ditebak. - Kamu benar.
- Jadi, itu menyenangkan. - Kencan kita hari ini adalah berkemah.
Kau selalu begitu lembut,
tetapi ketika saatnya tiba,
- Kau akan menjadi sosok yang tangguh, dan aku menyukai itu. - Jangan membentak Su Bin.
- Itulah yang saya sukai darinya. - Luapkan kekesalanmu padaku.
Kau selalu punya ekspresi baru yang belum pernah kulihat sebelumnya.
- Terima kasih, - Ini pertama kalinya kamu mengantre, kan?
- Aku melakukan hal-hal yang tidak akan pernah kulakukan sebelumnya. - Kita benar-benar melakukan semuanya hari ini.
Menatap api, dan sekarang menatap hujan.
- Dan ketika kau memihakku, - Apakah kau gila?
- Itu lucu. Aku bersyukur. - Siapa kamu sehingga berani mengatakan itu?
Kamu juga imut.
- Karena mantan saya, - saya tidak akan memberikan nomor saya kepada Anda.
Kamu akan merasa cemburu.
- Hei. - Dan kau mencoba terlihat seusiaku.
Meskipun kamu lebih muda dariku,
Dalam beberapa hal, kamu lebih dewasa dan pengertian daripada aku.
Dan siap siaga.
Saya banyak belajar dari Anda.
Jadi saya...
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak jatuh cinta padamu.
Aku hanya menyukaimu.
Sejak SMP,
Aku selalu mencari alasan untuk datang ke rumahmu.
Aku hanya berteman dengan Ji Hyuk hanya untuk bertemu denganmu.
Orang tuamu telah memberikan begitu banyak kasih sayang kepadaku.
Seandainya bukan karena mereka,
Aku bisa saja bersikap egois.
Kamu tidak bisa melakukan itu.
Aku juga tidak bisa.
Aku tidak bisa begitu saja pergi dan menghancurkan hati orang tuaku.
Kita tidak bisa.
Aku putus denganmu.
Oke.
Aku putus hubungan...
bersamamu juga.
Aku ingin merawatmu dengan sebaik-baiknya.
Mereka bilang, cinta seperti ini tidak benar.
Mereka mungkin mengatakan bahwa cinta seperti cinta seorang ibu itu salah, tetapi...
Meskipun kamu tidak mendapatkan banyak kasih sayang dari ibumu sendiri,
Aku ingin memastikan kamu tidak pernah merasakan kekosongan itu...
dan memberikanmu semua cinta yang kumiliki.
TIDAK.
Anda sudah memilikinya.
Mereka sedang mengikuti.
Setiap momen yang kuhabiskan bersamamu...
Sungguh luar biasa, dan saya bahagia.
Dan kamu...
memberiku...
lebih dari yang pernah saya bayangkan.
Terima kasih untuk semuanya.
Aku sangat senang.
Itu benar.
Hai.
Jaga dirimu baik-baik.
Ya.
Mereka sedang mengikuti.
Semoga kamu menemukan seseorang yang baik.
Ya.
Kamu juga.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
(Sutradara Ko Seong Hui)
Halo?
- Kau sudah menemukan Woo Jin, kan? - Yah, aku tidak tahu pasti.
Tidak, tunggu. Kamu bahkan tidak perlu mencarinya, kan?
Karena kaulah yang menyembunyikannya.
Kau masih berbicara tentang Woo Jin seolah-olah dia adalah milikmu.
Menyembunyikannya?
Han Woo Jin pergi untuk menjalani hidupnya sendiri.
Kenapa kamu tidak membiarkannya saja?
Jalani hidupmu sendiri.
Jika kau masih punya sedikit pun hati nurani, biarkan Woo Jin sendirian!
Kamu pikir kamu siapa sampai berani mengoceh tentang kehidupan Woo Jin?
Aku lebih tahu daripada siapa pun. Aku pernah mengalami hal yang sama.
Kau datang kepadaku dengan sikap berkelas, sopan, dan elegan.
Berpura-pura menjadi wanita yang bersyukur ini.
Dan kau membuatku menyukaimu dan mempercayaimu.
Bayangkan bagaimana rasanya bagi Woo Jin, yang telah kau manipulasi sepanjang hidupnya.
Dia adalah putraku.
Katakan padaku di mana dia berada!
Kau menyuruhku untuk mengatakannya, dan kau pikir aku akan melakukannya?
Berhentilah mencari Woo Jin.
Saya berkata, biarkan dia menjalani hidupnya sendiri.
Jika kamu tidak menjauh dari Woo Jin,
Aku tidak akan bersikap lunak padamu.
Kau tidak akan bersikap lunak padaku?
(Panggangan Arang Damga)
Keluar.
(Detail Pesanan)
Saya adalah pelanggan.
Kami tidak melayani Anda.
Apakah kau akan mengusir pelanggan yang membayar, adik laki-laki Ji Eun Oh?
- Kenapa kau ada di sini lagi? - Panggil Eun Oh untukku.
Aku tidak akan pergi sampai dia datang.
Dia apa?
Dia memiliki tatapan membunuh. Kurasa dia tidak akan pergi.
Karena dia sudah memesan dan bertingkah seperti pelanggan,
Kita bahkan tidak bisa menghubungi polisi.
Eun Oh.
Jangan khawatir. Aku akan mengurus ini.
Pastikan Ibu tenang dulu.
Aku akan mengawasinya dengan cermat.
Oke. Ini aku.
Mari kita lakukan ini dengan cara yang mudah.
Katakan padaku di mana Woo Jin berada.
Kamu tahu kan dia berada di Rumah Sakit Dongwoo di Busan?
Cari jadwal rawat jalannya. Anda bisa menunggu dan menemuinya saat itu.
TIDAK.
Bawa dia kembali ke rumah sakit di Seoul. Sekarang juga.
Dan mengapa saya harus melakukan itu?
Woo Jin sudah muak menjalani hidup sesuai keinginanmu.
Dia tidak akan mentolerirnya, dan saya juga tidak.
Kaulah yang menanamkan ide-ide ini di kepalanya, kan?
Aku sudah tahu. Itu kamu.
Apakah kita sudah selesai di sini?
Saya rasa saya sudah memperingatkan Anda sebelumnya.
Untuk menjauhi restoran ibuku.
Eun Oh.
Apakah kamu tahu bagaimana aku menemukanmu?
Woo Jin adalah separuh dari alam semesta yang kubangun.
Dan kau mengharapkan aku untuk melepaskan itu?
Restoran yang sangat kau sayangi ini...
Bagaimana kalau saya menutupnya dalam sebulan?
Apa?
Pelanggaran kesehatan, keracunan makanan... Kemungkinannya tak terbatas.
Dan kamu pikir semuanya akan berakhir di situ?
Bagaimana dengan ibumu dan saudaramu?
Aku akan membuat mereka tidak bisa berfungsi di masyarakat.
Mereka bisa hidup nyaman di rumah dengan biaya Anda.
- Apakah kamu sudah selesai? - Berikan saja Woo Jin padaku.
Dengarkan aku. Aku memberimu satu juta dolar.
Dan kamu mengambil uang itu.
Itu artinya urusan kita sudah selesai.
Kau mengambil apa yang menjadi milikmu. Kau sampai ikut campur dalam hidup kami...
merupakan pelanggaran terhadap perjanjian kita.
Untuk saat ini, silakan pergi saja.
Terutama saudaramu.
Dia tidak akan pernah bekerja atau menjalankan bisnis seumur hidupnya.
Aku mengerti. Sekarang, pergilah!
Kirimkan informasi tentang keberadaan Woo Jin kepadaku sebelum tengah malam ini.
- Aku hanya sebentar saja. - Eun Oh.
Eun Oh.
Eun Oh!
Apa yang dia lakukan di sini?
Tunggu, Eun Oh?
Mengapa...
Eun Oh.
Wakil Presiden.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Eun Oh, kenapa kau bersama ibuku?
Jadi, kalian saling kenal?
Jangan bilang padaku...
Apakah dia ibu kandungmu?
(Masa Keemasan Kita)
Tolong, izinkan saya diwawancarai. Di mana saja.
Kau bahkan menyatakan aku sudah mati. Dan tanpa jasad pula.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu? Dan seberapa banyak yang diketahui suamimu?
Aku tak percaya si iblis betina itu adalah ibu tiri Seong Jae.
Maaf, sepertinya saya sedikit terkejut.
Hal yang sedang kamu coba lakukan!
Jika aku yang menanggung akibatnya, apakah kamu ingin ayahmu melihatnya?
Terima kasih telah membesarkan saya.
Bukankah ini konyol? Untuk siapa aku hidup seperti ini?
Sayang! Kalian semua berusaha membunuhku, kan?
Dasar penyihir sialan itu.